1. Implementar una aplicación de chat con una vista (consejo TableView) para mostrar la conversación 8 pts
2. Configurar notificaciones push para que la aplicación reciba los mensajes a través de ellas 5 pts  <--- NOTIFICIONES
3. Al recibir una notificación debe aparecer el mensaje en la conversación 10 pts <--- NOTIFICIONES
4. Los mensajes recibidos deben aparecer a la izquierda y los enviados a la derecha 5 pts
5. Se puntuará el diseño de la interfaz 10 pts
6. Si la app está abierta se mostrará automáticamente en la lista de mensajes 10 pts <--- NOTIFICIONES
7. Al enviar un mensaje desde la app se debe entregar al destinatario utilizando la función PHP 10 pts <--- NOTIFICIONES
8. posibilidad de eliminar un mensaje recibido 7 pts
9. Almacenar los mensajes en el dispositivo para que se mantengan aunque se cierre la aplicación 10 pts
10. Listado de personas que permita tener conversaciones con diferentes personas 15 pts
11. Cuando reciba una notificación, al tocarla debe abrir la pantalla de la conversación (es necesario implementar el punto anterior) 5pts <--- NOTIFICIONES
12. Cuando no tenemos mensajes sin leer no debe aparecer el badge en el icono de la aplicación 5 pts <--- NOTIFICIONES
13. Poder enviar/responder a los mensajes desde la propia notificación (mensajes fijos, p. ej: "Estoy ocupado, te llamo más tarde")
